

Напишите класс BigInteger для работы с длинными целыми числами. Должны поддерживаться операции:

    сложение, вычитание, умножение, деление, остаток по модулю, работающие так же, как и для int; составное присваивание с этими операциями. Умножение должно работать за o-малое от n2. Деление должно работать не дольше, чем за O(n2).
    унарный минус, префиксный и постфиксный инкремент и декремент. Префиксный инкремент и декремент должны работать за O(1) в среднем.
    операторы сравнения == != < > <= >=
    вывод в поток и ввод из потока
    метод toString(), возвращающий строковое представление числа
    конструирование из int (в том числе неявное преобразование, когда это надо)
    неявное преобразование в bool, когда это надо (должно работать в условных выражениях)
    опционально - литеральный суффикс bi для написания литералов типа BigInteger, см. справку здесь https://en.cppreference.com/w/cpp/language/user_literal

Используя класс BigInteger, напишите класс Rational для работы с рациональными числами сколь угодно высокой точности. Числа Rational должны представляться в виде несократимых обыкновенных дробей, где числитель и знаменатель – сколь угодно длинные целые числа. Должны поддерживаться операции:

    конструктор из BigInteger, из int
    сложение, вычитание, умножение, деление, составное присваивание с этими операциями
    унарный минус
    операторы сравнения == != < > <= >=
    метод toString(), возвращающий строковое представление числа (вида [минус]числитель/знаменатель), где числитель и знаменатель - взаимно простые числа; если число на самом деле целое, то знаменатель выводить не надо
    метод asDecimal(sizet precision=0), возвращающий строковое представление числа в виде десятичной дроби с precision знаками после запятой
    оператор приведения к double

