Написать шаблонный класс Finite<int N>, реализующий концепцию конечного поля из N элементов. Должны поддерживаться арифметические операции, кроме деления, а в случае простого N и деление тоже. Элемент поля Finite<N> должно быть можно сконструировать от int путем взятия остатка от деления на N (в математическом смысле).

После этого, используя ранее написанный класс рациональных чисел, написать класс Matrix с тремя шаблонными параметрами: unsigned M, unsigned N, typename Field=Rational. (По умолчанию берётся поле рациональных чисел, но можно создать матрицу и над конечным полем.)

Матрицы должны поддерживать следующие операции:

    Проверка на равенство: операторы == и !=.
    Конструктор по умолчанию, создающий единичную матрицу. Для неквадратных матриц конструктор по умолчанию не требуется.
    Конструктор, создающий матрицу из vector<vector<T> >. Должно быть можно создать матрицу из vector<vector<int> >.
    Сложение, вычитание, операторы +=, -=. Сложение и вычитание матриц несоответствующих размеров не должно компилироваться.
    Умножение на число.
    Умножение матриц, работающие за max(M,N,K)**3. Для квадратных матриц должен поддерживаться еще и оператор *=. Попытка перемножить матрицы несоответствующих размеров должна приводить к ошибке компиляции.
    Метод det(), возвращающий определитель матрицы за O(N**3). Взятие определителя от неквадратной матрицы не должно компилироваться.
    Метод transposed(), возвращающий транспонированную матрицу.
    Метод rank() - вычислить ранг матрицы.
    Метод trace() - вычислить след матрицы.
    Методы inverted() и invert() - вернуть обратную матрицу и обратить данную матрицу.
    Методы getRow(unsigned) и getColumn(unsigned), возвращающие std::vector<Field> из соответствующих значений.
    К матрице должен быть дважды применим оператор [], причём это должно работать как для неконстантных, так и для константных матриц. В первом случае содержимое матрицы должно быть можно таким способом поменять.
    Другие способы изменения содержимого матрицы, кроме описанных выше, должны отсутствовать. Однако не запрещается реализовать дополнительные методы для выполнения каких-либо иных алгебраических операций или для удобства работы, если по названию и сигнатуре этих методов будет без комментариев понятно их действие.
    Квадратные матрицы размера N должно быть можно объявлять всего с одним обязательным шаблонным параметром: SquareMatrix<N>.

